Repository: AnkitGuptaRbonesource/RosyBlueOnline_Enhancement
Catalog: Rosyblueonline.Web/Resource/Resource.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Account Number
zh: 账号

source: Action
zh: 行动

source: ActionDetails
zh: 操作详情

source: Action Name
zh: 操作名称

source: Actions
zh: 动作

source: Active
zh: 进行中

source: Active Stock
zh: 有效库存

source: Activity
zh: 活动

source: Add
zh: 添加

# Additional_Discount1
source: Additional Discount
zh: 其他折扣

source: Address
zh: 地址

source: Address Line 1
zh: 地址行 1

source: Address Line 2
zh: 地址行 2

source: Address of Registered Office
zh: 注册办事处地址

source: Add Address
zh: 添加地址

source: Add Bestdeal
zh: 添加最惠交易

source: Add Best Deal
zh: 添加最优惠价格

source: Add Best Deals
zh: 添加最优惠价格

source: Add Customer
zh: 添加客户

source: Add Lab
zh: 添加实验室

source: Add New
zh: 新添加

source: Add Roles & Rights
zh: 添加角色和权利

source: Add to Memo
zh: 添加到备忘录

source: Add User
zh: 添加用户

source: ADVANCE SEARCH
zh: 高级搜寻

source: All
zh: 全部

source: All Memo
zh: 所有备忘

source: All Orders
zh: 所有订单

# All_Orders_are_in_USD
source: Note: All Orders are in USD.
zh: 注释：所有订单均以美元为单位。

source: ALL ROLES
zh: 全部角色

source: All Shape
zh: 全部外形

source: Already Assigned
zh: 已分配

source: Amount
zh: 数量

# AmountN
source: Amount
zh: 数量

source: Amount (US$)
zh: 金额（美元）

source: Amount (US$):
zh: 金额（美元）：

source: and
zh: 和

source: Apply Last Changed Discount
zh: 使用最后一次更改折扣

source: Apply Previous Discount
zh: 使用之前折扣

source: Approve
zh: 批准

source: Asscher
zh: 阿斯切

source: Available
zh: 可用

source: Avg
zh: 平均

source: Avg.($)/ct
zh: 平均（美元）/克拉

source: Avg.Rap Price ($)
zh: 平均钻石报价（$）

source: Avg. Discount (%)
zh: 平均优惠（％）

source: Avg.Price/ct($)
zh: 均价/克拉（美元）

source: Avg.Rap/ct($)
zh: 平均说唱/ ct（$）

source: Avg.Rap.Off(%)
zh: 平均Rap.Off（％）

source: Back
zh: 返回

source: Bank Name
zh: 银行名称

source: Before Change
zh: 变更前

# Below_prices_amounts
source: Below prices/amounts are exclusive of government levies & taxes (VAT, OCTROI etc). These will be added on the final invoice wherever applicable.
zh: 以下价格/金额不含政府税（增值税，货物入市税等）。 这些项目会在适用时添加在最终发票上。

source: BEST DEAL
zh: 最优惠价格

source: Best Deals Discount
zh: 最优惠折扣

source: Best Deals Remark
zh: 最优惠价格备注

source: Best Deals Text
zh: 最优惠价格文字

source: Billing Address
zh: 帐单地址

source: Blocked Customers
zh: 限制客户

source: Block Site
zh: 屏蔽网站

source: Box Name
zh: 箱名

source: Box No
zh: 箱号

source: Branch
zh: 分行

source: Branch Address
zh: 分行地址

source: Branch Name
zh: 分店名称

source: By
zh: 通过

source: By no of stone
zh: 按照宝石编号

source: By Value
zh: 按价值

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel Full Memo
zh: 取消完整备忘

source: Cancel Memo
zh: 取消备忘录

source: Cancel Order
zh: 取消订单

source: Carat
zh: 克拉

source: Cart
zh: 购物车

source: Cash
zh: 现金

source: CB: Low
zh: CB：低

source: CentreBlack
zh: 中央黑色

source: CERTIFICATE
zh: 证书

# CertificateId
source: Certificate#
zh: 证书编号

source: CertificateNo
zh: 证书编号

source: Certificate No
zh: 证书号码

source: Certificate upload
zh: 证书上传

source: Cert. No.
zh: 证书编号

source: Cert Number to Search
zh: 证书编号搜索

source: Change discount
zh: 更改折扣

source: Change Password
zh: 更改密码

source: Change rap
zh: 改变钻石报价

source: Change Summary Discounts
zh: 更改摘要折扣

source: City
zh: 城市

source: Clarity
zh: 净度

# Clarity_comes
source: Clarity comes accompanied by a diamond grading report from the
zh: 净度随附钻石的分级报告，提供方为

source: Close
zh: 关闭

source: Closing
zh: 关闭

source: Color
zh: 颜色

source: Company
zh: 公司

source: CompanyName
zh: 公司名

source: Company Name
zh: 公司名

source: Compare
zh: 相比

source: Comparing
zh: 比较中

source: Completed
zh: 已完成

source: Confirm
zh: 确认

source: Confirm Memo
zh: 确认备忘录

source: Confirm Order
zh: 确认订单

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Contact Us
zh: 联系我们

source: Contains
zh: 包含

source: Continue mode
zh: 继续模式

source: Count
zh: 计数

source: Country
zh: 国家

source: Created
zh: 已创建

source: CreatedOn
zh: 创建于

source: Created By
zh: 制作方

source: Created Date
zh: 创建日期

source: Created On
zh: 创建于

source: Create Date
zh: 创建日期

source: Criteria
zh: 标准

source: Criteria Matching Pair
zh: 条件匹配对

source: CrownAngle
zh: 冠角

source: CrownBlack
zh: 冠黑色

source: CrownHeight
zh: 冠高

source: Crown Angle
zh: 冠角

source: Crown Height
zh: 冠高

source: Current Status
zh: 当前状态

source: Cushion
zh: 坐垫

source: Customer
zh: 客户

source: Customer Activity Details
zh: 客户活动详情

source: Customer Address
zh: 客户地址

source: Customer Demand
zh: 客户需求

source: Customer Demands
zh: 客户需求

source: Customer Name
zh: 顾客姓名

source: Customer Order Report
zh: 客户订单报告

source: Customer Recent Search
zh: 客户最近搜索

source: Customer Update
zh: 客户更新

source: Cut
zh: 切工

source: CUT - POLISH - SYMMETRY
zh: 切工 - 抛光 - 对称

source: Dashboard
zh: 控制面板

source: Date
zh: 日期

source: Date Of Establishment
zh: 确立时间

source: Delete
zh: 删除

source: Demands
zh: 要求

source: Demand Name
zh: 需求名称

source: Demand Search
zh: 需求搜索

source: Dept
zh: 部门

source: Depth%
zh: 深 ％

source: Describe your Demands
zh: 描述您的需求

source: Detail
zh: 详情

source: Diamentions
zh: 尺寸

source: Diamond
zh: 钻石

source: Diamond Detail
zh: 钻石详情

source: Diamond Status:
zh: 钻石状态：

source: Direct Ship
zh: 直接运输

source: Disable Inventory
zh: 禁用库存

source: Disc
zh: 盘

source: Disclaimer:
zh: 免责声明：

# DisclaimerText
source: Please note that the Rap ($) price list published every Friday evening (IST) is updated in our system over the weekend. In case of a situation where in you have placed an order and the Rap price is revised during the course of order processing, the revised Rap ($) rate will be applied to the order.
zh: 请注意，系统会在周末对每周五晚（IST）发布的报价表（美元）进行更新。如果您已下订单，但报价表在订单处理过程中出现修改，将对订单采用修改后的报价表价格（美元）。

source: Discount(%)
zh: 折扣（％）

# DISCOUNT1
source: DISCOUNT
zh: 折扣

# Discount_for_BlueNile_upload_data
source: Set differential discount for Blue-Nile upload data
zh: 为 Blue-Nile 上传数据设置差异折扣

# Discount_for_James_Allen_Hong_Kong_upload
source: Set differential discount for James Allen Hong Kong's upload
zh: 为 James Allen 香港上传数据设置差异折扣

# Discount_for_James_Allen_upload_data
source: Set differential discount for James Allen upload data
zh: 为 James Allen 上传数据设置差异折扣

# Discount_Per
source: Discount (%):
zh: 折扣（％）：

source: Doc Expiry Date
zh: 文件到期日

source: Does not Contains
zh: 不包含

source: Download
zh: 下载

source: DownloadPermitted
zh: 下载许可

source: Download Excel
zh: 下载 Excel

source: Download sample file for upload.
zh: 下载样本文件进行上传。

# Download_sample_file_for_upload1
source: Download sample (.xlsx) file for upload
zh: 下载需上传的样品（.xlsx）文件

source: Down for maintenance
zh: 由于维护原因而关闭

source: Edit
zh: 编辑

source: Edit Memo
zh: 编辑备忘录

source: Edit Profile
zh: 编辑个人资料

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Email ID
zh: 电子邮件 ID

source: Emerald
zh: 翡翠

source: Enable Inventory
zh: 启用库存

source: Enter Cert Number
zh: 输入证书编号

source: Enter Lot Numaber
zh: 输入批次编号

source: Enter the code
zh: 输入验证码

source: Excellent
zh: 优秀

source: Excel Download
zh: Excel 下载

source: Execute
zh: 执行

source: ExportToExcel
zh: 导出到 Excel

source: Export Excel
zh: 导出 Excel

source: Export to Excel
zh: 导出到 Excel

# Extra_Charges
source: add : Extra Charges (100$ will be charged because the order is below $ 10,000 )
zh: 加：额外费用（订单金额小于 10,000 美元将收取 100 美元费用）

# Extra_Charges1
source: Extra Charges (100$ will be charged because the order is below $ 10,000 )
zh: 额外费用（订单金额小于 10,000 美元将收取 100 美元费用）

source: Eye Clean
zh: 目测洁净

source: Fair
zh: 公平

source: FANCY COLOR
zh: 淡彩

# Fancy_Colorsm
source: Fancy Color
zh: 淡彩

source: FANCY SHAPE
zh: 淡彩颜色

# Fancy_Shapesm
source: Fancy Shape
zh: 花式造型

source: Fast Moving Goods
zh: 快速运输商品

source: Fax
zh: 传真

source: Features
zh: 功能

source: File ID
zh: 档案编号

source: File Name
zh: 文件名

source: File Type
zh: 文件类型

source: Filter By Role
zh: 按角色过滤

source: First Name
zh: 名字

# Flora
source: Fluor
zh: 荧光

source: FLUORESCENCE
zh: 荧光

# Fluorescencesm
source: Fluorescence
zh: 荧光性

source: Fluorescence Intensity
zh: 荧光强度

source: Forever
zh: 永远

source: Forget Password?
zh: 忘记密码？

source: Found Total
zh: 找到总数

source: GIAcomments
zh: GIA 评价

source: GIA Reports
zh: GIA 报告

source: Girdle
zh: 腰棱

# Girdle_Per
source: Girdle%
zh: 腰棱 %

source: Good
zh: 好

source: Grid Legends
zh: 网格图例

# GST
source: GST will be applied for Indian customers
zh: 消费税适用于印度客户

source: GST No
zh: 消费税编号

source: H&A
zh: 八心八箭

source: Heart
zh: 心形

source: Hearts & Arrows
zh: 心与箭

source: High
zh: 高

source: Home
zh: 主页

# HomePage_Para1
source: Rosy Blue is one of the most renowned diamond and jewelry companies in the world. From rough to polished diamonds to fine jewelry, Rosy Blue's passion for excellence sparkles in everything we do. We operate in strict compliance with the Kimberley Process Certification Scheme and the World Diamond Council System of Warranties.
zh: Rosy Blue 是世界上最著名的钻石和珠宝公司之一，经营毛坯钻石、抛光钻石和精美高级珠宝，品牌在每一项工作中均贯彻追求卓越的原则，严格遵守金伯利进程认证计划和世界钻石理事会的保修制度。

source: Identity
zh: 身份

# If_you_have
source: If you haven't recieved verfication Code, please Click
zh: 如果您尚未收到验证码，请点击

source: Image Name
zh: 图片名称

source: InActive
zh: 无效

source: Inclusion ?
zh: 包含在内？

source: Inscription
zh: 刻字

source: Inspection Report
zh: 检验报告

source: Inspection Request
zh: 检验申请

source: Invalid
zh: 无效

source: Inventory
zh: 库存

source: Inventory Download
zh: 库存下载

source: Inventory on Memo
zh: 备忘目录

source: Inventory Package
zh: 库存包

source: Inventory Summary Report
zh: 库存汇总报告

source: Inventory Upload
zh: 库存上传

source: In-Active
zh: 活跃中

# is_our_latest
source: is our latest endeavor to enrich, enhance and widen partnership with our global clients.
zh: 是我们推出的一项新举措，致力于丰富、增强和扩大与全球客户合作伙伴之间的密切关系。

source: Item
zh: 项目

source: Item Count
zh: 项目数量

source: JA BN Partition
zh: JA BN 分区

source: Keytosymbol
zh: 按键符号

source: Key To Symbols
zh: 图例说明

source: Kyc Doc No
zh: Kyc 文件编号

source: Lab
zh: 实验室

source: Laser
zh: 激光

source: LastUpdatedDate
zh: 上次更新日期

source: Last Login
zh: 上次登录

source: Last Name
zh: 形式

source: Length
zh: 长度

source: less : Additional Discount
zh: 减 ：其他折扣

source: List Name
zh: 列表名称

source: List of Customers
zh: 客户名单

source: Load
zh: 加载

source: Load Result
zh: 加载结果

source: Location
zh: 位置

source: Login
zh: 登录

source: Lot/Cret. No
zh: 批/单否

source: Lot Cret No
zh: 批号许可编号

source: Lot No
zh: 批号

source: LotNumber
zh: 批号

source: Lot Number to Search
zh: 要搜索的批号

source: LowerHalf
zh: 下半部

source: Lower Half
zh: 下半部

source: Machine
zh: 机器

source: Mail BCC
zh: 邮件密件抄送

source: Mail CC
zh: 邮件抄送

source: Mail From
zh: 邮件来自

source: Mail To
zh: 收件人

source: Manage Rights
zh: 管理权利

# Mandatory_fields
source: Mandatory fields are marked with an asterisk (*)
zh: 星号（*）为必填字段

source: Marketing
zh: 营销

source: Marquise
zh: 侯爵夫人

# Maximum_3_Attempt
source: Maximum 3 Attempt for Verification Code
zh: 验证码最多使用使用 3 次

source: Measurements
zh: 测量

source: MEMO
zh: 备忘录

source: Memo History
zh: 备注历史

source: Memo No
zh: 备忘编号

source: Memo/Order
zh: 备忘录/订单

source: Memo Pending
zh: 待处理备忘录

source: Memo Sold
zh: 已售备忘录

source: Memo Status
zh: 备忘状态

source: MENU
zh: 菜单

source: Menu Rights
zh: 菜单权限

source: Merge Memo
zh: 合并备忘录

source: Merge Order
zh: 合并顺序

source: Message
zh: 信息

source: Milky
zh: 乳白

source: Milky: Low
zh: 白雾：低

source: Mobile
zh: 手机端

source: Modify
zh: 修改

source: Modify Inventory
zh: 修改库存

source: Modify Menu Rights
zh: 修改菜单权限

source: Monthly Report
zh: 月度报告

source: Multiple Demand
zh: 多项要求

source: Multiple Demands
zh: 多重需求

source: Multiple size
zh: 多种尺寸

source: My Account
zh: 我的帐户

source: My Order
zh: 我的订单

source: NA
zh: 不适用

source: Name
zh: 姓名

source: New Arrivals
zh: 新品

source: New Customer
zh: 新客户

source: New Password
zh: 新密码

source: New Upload
zh: 新上传

source: New User? Please Register Here
zh: 新用户？请在这里注册

source: Next
zh: 下一个

source: No
zh: 无

source: Note:
zh: 注意：

source: NO BGM
zh: 无背景音乐

source: No of file Chosen
zh: 选择的文件数

source: No upcoming events found
zh: 未找到即将进行的事件

source: Old Password
zh: 旧密码

source: Online
zh: 线上

# Online_Discount
source: less : Online Discount
zh: 减 ：网络折扣

# Online_Discount1
source: Online Discount
zh: 网络折扣

source: Only Memo
zh: 仅限备忘录

source: OnMemo
zh: 备忘录中

source: On Memo
zh: 备忘录中

source: Opening
zh: 打开

source: Opens
zh: 开放

source: Order #
zh: 订单号

source: Order Date
zh: 订购日期

source: Order Details
zh: 订单详情

source: Order ID
zh: 订单编号

source: Order No
zh: 订单号

source: Order Pending
zh: 待处理订单

source: Order Status
zh: 订单状态

source: OrgFileName
zh: 组织名称

# Origin1
source: Origin
zh: 原产地

source: Other Details
zh: 其他详情

source: Other Shape
zh: 其他形状

source: Other Type
zh: 其他类型

# Our_innovative
source: Our innovative "Quick Search" feature of the site enables users view the entire stock, and select based on the 4C's in a single click. The site also enables the users to drill-down into an individual stone, and even view the image and certificate, where available. The entire user experience is backed up by the quality and service assurance of Rosy Blue, which has enabled us to become a global leader. Needless to say, all stocks are at competitive prices.
zh: 我们网站退出创新的“快速搜索”功能，用户可通过它查看整个库存，秩序点击一下即可根据 4C 标准进行选择。用户还可以深入探索每颗钻石的详细信息，查看相应的图片和证书。 Rosy Blue 的质量和服务保证确保用户获得最满意的体验，也是我们成为全球领军者的重要原因。当然，我们的优质产品具有极富竞争力的价格，也吸引了大量客户的眼光。

source: Oval
zh: 椭圆型

source: PAN No
zh: PAN号

source: Partial memo cancel
zh: 取消部分备忘录

source: Password
zh: 密码

source: PavilionAngle
zh: 亭部角度

source: PavilionDepth
zh: 亭部深度

source: Pavilion Angle
zh: 底角

source: Pavilion Depth
zh: 底部高度

source: Payable Amount($)
zh: 应付金额（元）

source: Pear
zh: 梨形

source: Pending
zh: 待定

source: Pending Orders
zh: 待处理订单

source: Pending Order Details
zh: 待处理订单明细

source: Pending Order Report
zh: 待处理订单报告

source: Permission
zh: 许可

source: Personal Details
zh: 个人资料

source: Phone
zh: 手机

source: Phone 1
zh: 电话 1

source: Phone 2
zh: 电话 2

source: Physical Stock
zh: 实物库存

source: Pivot table
zh: 分析表

# Please_enter_OTP
source: (Please enter OTP as you have recived in yours mail)
zh: （请按照在邮件中输入的内容输入 OTP）

source: Polish
zh: 波兰语

source: Polished
zh: 抛光

source: Poor
zh: 较差

source: Prev
zh: 上一页

source: Previous
zh: 历史

source: Previous Discount
zh: 历史折扣

source: Previous Rap Price
zh: 历史报价表

source: Pre-Registered Users
zh: 提前注册用户

source: Price($)
zh: 价格（美元）

source: Price($)/ct
zh: 价格（美元）/克拉

source: Price$/carat
zh: 价格 美元/克拉

source: Price/ct($)
zh: 价格/克拉（美元）

# Price_ct1
source: Price ($)/ct
zh: 价格（美元）/ 克拉

source: Price Mark Percent
zh: 价格标记百分比

source: Price ($)/Ct.:
zh: 价格（美元）/克拉：

source: Pricing Policy
zh: 定价政策

source: Princess
zh: 公主

source: Print
zh: 打印

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Proceed
zh: 继续

source: Profile
zh: 个人资料

source: Put on memo/sell directly
zh: 直接放入备忘录/销售

source: Quick Contact
zh: 快速联络

source: Quick Search
zh: 快速搜索

source: Quick Size
zh: 快速尺寸

source: Radiant
zh: 雷德恩

source: Rap ($):
zh: 报价表（$）：

source: RapDisc(%)
zh: 钻石折扣(%)

source: RapnetPrice
zh: 报价竞价

source: RapNet Disc (%)
zh: 报价净数值（％）

source: RapPrice
zh: 钻石报价表

source: Rap Off(%)
zh: 报价表折扣（％）

# RB_Discount
source: less : RB Discount
zh: 减 ：RB 折扣

# RB_Discount1
source: RB Discount
zh: RB 折扣

source: Recent RFID Count
zh: 最近的 RFID 数量

source: Recent Search
zh: 最近搜寻

source: records
zh: 记录

source: Recycle RFID
zh: 回收 RFID

source: Reference Name
zh: 参考名称

source: Register
zh: 注册

source: Registration
zh: 注册

source: Reject
zh: 拒绝

source: Rejected Customers
zh: 拒绝客户

source: Remark
zh: 备注

source: Remove
zh: 删除

source: Remove Bestdeal
zh: 删除最惠交易

source: Remove Best Deal
zh: 删除最佳交易

source: Remove Best Deals
zh: 删除最优惠的价格

source: Remove Cart
zh: 移除购物车

source: Remove Lab
zh: 删除实验室

source: Remove Order Item
zh: 删除订单项

source: Report
zh: 报告

source: ReportDate
zh: 报告日期

source: Report Date
zh: 报告日期

source: Report.No.
zh: 报告编号

source: Resend
zh: 重发

source: RESET
zh: 重置

# Reset1
source: Reset
zh: 重启

source: Reset Password
zh: 重设密码

source: Return Partial Sell
zh: 部分退货

source: RETURN SALE
zh: 退货

source: Revised Stones
zh: 修改宝石

source: RFID History
zh: RFID 历史

source: RFID Master
zh: RFID 主文件

source: RFID Memo Stock Tally
zh: RFID 备忘录库存提示

source: RFID Modify
zh: RFID 修改

source: RFID No
zh: RFID 编号

source: Rfid Number
zh: RFID 编号

source: RFID Search
zh: RFID 搜索

source: RFID Stock Tally
zh: RFID 库存盘点

source: Role
zh: 角色

source: ©RosyBlue, 2020
zh: ©RosyBlue，2020 年版权所有

source: Rosy Blue Online
zh: Rosy Blue 网店

source: Rosy Blue Online Features
zh: Rosy Blue 网店功能

source: Rough
zh: 未加工

source: Round
zh: 圆形

source: ROUND SHAPE
zh: 圆形

# Round_Shapesm
source: Round Shape
zh: 圆形轮廓

source: Row Download Permitted
zh: 允许行下载

source: Sale
zh: 销售

source: SalesLocation
zh: 销售地点

source: SALES LOCATION
zh: 销售地点

source: Sales Mode
zh: 销售模式

source: SALES PERSON
zh: 销售人员

source: Sales Support
zh: 销售支援

source: Sale Discount
zh: 销售折扣

source: Save
zh: 保存

source: Saved Search
zh: 已保存搜索

source: Save Search
zh: 保存搜索

source: Scan
zh: 扫瞄

source: Seand a Email
zh: 发送电子邮件

source: Search
zh: 搜索

source: Search Result
zh: 搜索结果

source: Selected
zh: 已选

source: Select (.xlxs) file to Update RFID
zh: 选择（.xlxs）文件更新 RFID

source: Select All
zh: 全选

source: Select Billing Address
zh: 选择帐单地址

source: Select Country
zh: 选择国家

source: Select csv file to upload
zh: 选择要上传的 CSV 文件

source: Select file
zh: 选择文件

# Select_file_for_upload_GIA
source: Select (.xlsx) file for upload GIA
zh: 选择（.xlsx）文件上传 GIA

source: Select file to upload
zh: 选择要上传的文件

source: Select Identity
zh: 选择身份

source: Select Sales Location
zh: 选择销售地点

source: Select Shape
zh: 选择形状

source: Select Shipping Address
zh: 选择送货地址

source: Select State
zh: 选择州

source: Select to download sample file
zh: 选择下载样品文件

source: Select Type
zh: 选择类型

source: Select your choice
zh: 选择你的选项

# Select__file_for_RFID_master
source: Select (.xlsx) file for RFID master
zh: 选择（.xlsx）文件作为 RFID 主文件

source: Self Pickup
zh: 自取

source: Sell Directly
zh: 直接销售

source: Sell Full Memo
zh: 完整销售备忘录

source: Sell Partial
zh: 部分出售

source: Send
zh: 发送

source: Send Mail
zh: 发邮件

source: Set as default address
zh: 设置为默认地址

source: Shade
zh: 颜色

source: Shape
zh: 形状

source: Shipping
zh: 运输

source: Shipping Address
zh: 送货地址

# Shipping_Charges_Non_India
source: add : Shipping Charges Non India
zh: 加：非印度地区运费

source: Shipping Company
zh: 航运公司

source: Shipping Mode
zh: 运输方式

source: Shipping Mode 1
zh: 运输方式 1

source: Shopping Cart
zh: 购物车

source: Show
zh: 显示

source: SideBlack
zh: 侧边黑色

source: Sign out
zh: 退出

# Site_best_viewed
source: Site best viewed in IE8+, Firefox 3.5+, Chrome 3+, Safari 5.0+ at 1024 x 768 pixels resolution.
zh: 建议使用 IE8 +、Firefox 3.5 +、Chrome 3 +、Safari 5.0+ 和 1024 x 768 像素分辨率浏览本网站。

source: Site not blocked
zh: 未屏蔽网站

source: Size
zh: 尺寸

source: SizePermitted
zh: 允许尺寸

source: Sizes
zh: 尺寸

source: SIZE (CARATS)
zh: 尺寸（克拉）

source: Slow Moving Goods
zh: 出货缓慢商品

source: Sold
zh: 已售

source: SOLD IN
zh: 卖出

source: Specfic search
zh: 具体搜索

source: SPECIFIC SEARCH
zh: 具体搜索

source: Split Memo
zh: 拆分备忘录

source: Sr.No.
zh: 序号

source: Starlength
zh: 星形刻面

source: Start Size Permitted
zh: 允许起始尺寸

source: Star Length
zh: 星长

source: State
zh: 州

source: Status
zh: 状态

source: Stock
zh: 库存

source: Stock Details
zh: 库存明细

source: Stock Status
zh: 库存状况

source: Stock Summary
zh: 库存概述

source: Stock tally
zh: 库存统计

source: Stock Turn Report
zh: 库存周转报告

source: Stock & Summary
zh: 库存和摘要

source: Stone History
zh: 钻石历史

source: Stone IDs
zh: 钻石编号

source: Stone Origin
zh: 钻石原产地

source: Stone Status
zh: 钻石状态

source: Subject
zh: 主题

source: Submit
zh: 提交

source: Summary Discount
zh: 折扣摘要

source: SUPER ADMIN
zh: 超级管理员

source: Support
zh: 支持

source: Support Admin
zh: 支持管理员

source: Symmetry
zh: 对称

source: System
zh: 系统

# System_discount_K
source: less : System discount 0K-15K
zh: 减 ：系统折扣 0-15000

source: Table%
zh: 平面 ％

source: TableBlack
zh: 平面黑色

source: TB: Low
zh: TB：低

source: Terms of Use
zh: 使用条款

# The_site_allows_clients_to_browse
source: The site allows clients to browse, select and order stones from our global inventory of certified stones for their needs and convenience. We want our partners to buy "just-in-time" and manage their inventory smartly by "Multiplying their inventory".
zh: 本网站允许客户浏览我们的全球认证钻石库存，更轻松地选择和订购钻石。希望合作伙伴可以“按时购买”并通过“提高库存”的方式更好地管理库存。

# The_site_offers_stones_certified
source: The site offers stones certified (from 25 points upwards) by reputed third party grading laboratories like GIA, HRD, AGS, IGI etc., to ensure that our clients can access stocks which are fully trusted by their customers. Thereby enables our clients to obtain all their requirements from a single source, reducing their time and effort.
zh: 该网站提供了由 GIA、HRD、AGS、IGI 等知名第三方检测实验室认证的钻石（25 分以上），确保我们客户的库存能够获得终端客户的充分信赖，让客户能够从单一来源满足所有要求，减少他们投入的时间和精力。

source: This
zh: 这个

# TIN
source: TIN (Trade Identification Number)
zh: TIN（商品识别码）

source: Toggle navigation
zh: 切换导航

source: Total
zh: 总

source: TotalFound
zh: 已找到总数

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Total Amt
zh: 总金额

source: Total CT
zh: 总 CT

source: Total Found
zh: 发现总数

source: Total Inventory
zh: 总库存

source: Total Payable Amount :
zh: 总应付金额：

source: Total pcs
zh: 总件数

source: Total Rap Price ($)
zh: 总钻石报价（$）

source: Total RFID Count
zh: RFID 总数

source: Total Stones
zh: 总宝石

source: Tot.Amount($)
zh: 总金额（美元）

source: Tot.Carat
zh: 克拉总重量

source: Tot.Rap($)
zh: 总报价表（美元）

source: Tracking Number
zh: 追踪号码

source: Type
zh: 类型

source: UnReferenced
zh: 未引用

source: Upcoming Events
zh: 接下来的活动

source: Update
zh: 更新

source: Uplaod Format Common
zh: 上传通用格式

source: Uplaod Inventory
zh: 升级库存

source: Upload
zh: 上传

source: Uploaded Date
zh: 上传日期

source: Uploaded Discount
zh: 上传折扣

source: Uploaded Rap Price
zh: 上传报价单价格

source: Upload Add/Remove Lab Format
zh: 上载添加/删除实验室格式

source: Upload Format Best Deal
zh: 上传最惠交易格式

source: Upload Format Common
zh: 上载格式通用

source: Upload History
zh: 上传记录

source: Upload Id-Proof
zh: 上传身份证明

source: Upload Inventory
zh: 上传库存

source: UPLOAD LOT/CERT NUMBER TO SEARCH
zh: 搜索的上传批次/证书编号

source: Upload New Inventory
zh: 上传新库存

source: Upload Stone IDs
zh: 上传钻石编号

source: Users
zh: 用户数

source: User Detail
zh: 用户详情

source: User Menu Permission
zh: 用户菜单权限

source: User Name
zh: 用户名

source: User Status
zh: 用户状态

source: User Vs Rights
zh: 用户与权利

source: Utility
zh: 效用

source: V360 Via CERT No
zh: V360 Via 证书编号

source: Valid
zh: 有效

source: Verify OTP
zh: 验证 OTP

source: Very Good
zh: 非常好

source: View
zh: 视图

source: View Customer Activity Log
zh: 查看客户活动日志

source: View Customer Details
zh: 查看客户详细信息

source: View Customer Recent Searches
zh: 查看客户最近的搜索

source: View Memo Details
zh: 查看备忘录详细信息

source: View Order Details
zh: 查看订单详情

source: View Pending Orders
zh: 查看待办订单

source: View Request
zh: 查看要求

source: View Sold History
zh: 查看已售历史

source: Watch-List
zh: 监控名单

source: Website
zh: 网站

source: Website Order Pending
zh: 网站待处理订单

source: Web Avg. Discount
zh: 网络平均折扣

source: Web Mode
zh: 网络模式

source: Weight
zh: 重量

source: Welcome Guest,
zh: 欢迎访客：

source: Welcome To Rosy Blue
zh: 欢迎光临 Rosy Blue

source: Width
zh: 宽度

source: Zip Code
zh: 邮编

source: ZIP/PIN
zh: 邮编/密码
